### Interviewing
#### Interviewing_choose_grade_smoke

Шаги:

1. Открыть сайт

2. Нажать на иконку одной из предложенных специальностей

3. Проверить, что появилось всплывающее окно с выбором грейда

4. Нажать на одну из 4 иконок выбора грейда(junior, middle, senior, lead)

5. Нажать кнопку "Начать"

6. Убедиться, что открылась вкладка с вопросом HR собеседования

Ожидаемый результат: грейд выбран успешно, открылась вкладка с вопросом HR собеседования

Автор: Василий

|     Дата    | Время | Результат|   Имя  | Баг № Trello|
|     ---     |  ---  |    ---   |   ---  |      ---    |
|  2023-08-24 | 13:20 |    ---   | Василий|       -     | 